60 preguntas
derecho a fallar 10 preguntas
minimo 80% de calificacion
Se puede intentar cada 3 meses y 3 oportunidades

https://www.unrealengine.com/en-US/authorized-instructor-apply

TEMAS
instalacion y launcher
estructura de proyectos y archivos
unreal editor
animacion
materiales
texturas
iluminacion
renderizado
project settings
shadowing
principios de real-time
vfx y particle systems
sequencer
unreal motion graphics umg
post processing
blueprints
hardware y specs
reflections
terminilogia
sistemas de control de versiones

https://dev.epicgames.com/en-US/home

perforce control versiones con unreal

https://dev.epicgames.com/community/learning?application=unreal_engine

cual es el actor que pudiera tener un controlador

PREGUNTAS DE EXAMEN (posibles)
ue4 y ue5 trabajan en windows de 64bits
el ide para trabajar es visual studio y en mac xcode
podemos abrir los proyectos desde el ejecutable
para bajar unreal se necesita cuenta de epicgames
al trabajar en equipo no es necesario que esten conectados a la misma red usando control de versiones
para bajar un version de unreal en especifico desde githubn requiere compilar antes de abrirlo
pasar proyecto de ue4 a ue5, pero no viceversa
ue sí permite usar lineas de comando: UE4Editor.exe -game
los pawn y character son actores que pueden ser controlados desde el player controller o ia controller
cualquier clase que derive de actor
podemos cascade o niagara en ue4 en el mismo proyecto
migrar: mandar archivos de un proyectos a otro en la misma compu; y exportar: crea un archivos con todos los elementos y dependencias para abrirlo en otra compu
shortcuts: F para enfocar o acercarse a un archivos desde el world outliner hacia el viewport
ajustes de proyecto y motor. Se guardan en archivos .ini en la carpeta config del proyecto. Categorias: compact, deviceprofiles, editor, editorgameagnostics, input, lightmass
empaquetado con nombre, descripción y definir el gameMode principal
Crear nuevos nodos desde c++
el constructor inicializa las variables del juego antes de ejecutar 
gpu vs cpu particple system. la gpu nos da mejor performance
utilizar muchos materiales baja el performance, lo optimo seria transformar los materiales de un mesh en uno solo

VIDEOS
3-5,6 personas tomando la clase en vivo, tiempo real, con camara activada. (zoom, teams, hangouts)
2 videos clase muestra de 60 minutos
blueprints
otro a elegir libre
elegir un idioma que mejor se domine
preparar dudas, tener ue instalado, presentarse al principio nombre, que se dedican, le gustan los videojuegos, slides con conclusiones: lo que se vio, aprendio, etc.


